# TODO : ajouter analyzer phonétique
#   https://github.com/hcapitaine/french-phonetic-analyser
#   https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/plugins/current/installation.html
# TODO : enrichir les données pour peaufiner les requêtes (département, différents niveaux de NAF)

# TODO? : fuzzy matching
# TODO? : indexer les communes proches (pour CAMBRAI vs ESCAUDOEUVRES)


# Idée : update_by_query pour améliorer les données indexées ?
# Le cas d'utilisation est de capitaliser sur la reprise manuelle.
# Lorsqu'une UL n'a pas pu être retrouvée, on procède à une identification
# manuelle. Puis, on modifie le document ES correspondant à l'entreprise
# ainsi identifiée, pour rajouter les informations déclarées n'ayant pas
# permis l'identification automatique. Ainsi, si on relance le processus
# d'identification automatique, on doit pouvoir retrouver cette UL.
# Ne règle pas le problème, mais doit permettre de réduire progressivement
# le nombre d'identifications manuelles.

# Idée : combiner recherche sur un champ _all custom en ignorant l'ordre des mots,
# et une recherche match_phrase ou similaire pour scorer davantage lorsque les termes
# de la recherche se suivent dans le même ordre dans le document indexé.
# ==> En fait, probablement pas utile ici. Lorsque l'identification sur la raison
# sociale échoue, c'est probablement parce que l'enquêté a utilisé des informations
# qui ne figurent pas dans la source interrogée (eg pour Sirus : DEMECO, DENISART, etc)

# Similarité : depuis peu, Elasticsearch est passé de TF/IDF à BM25.
#   - Présentation des écarts : https://www.elastic.co/fr/elasticon/conf/2016/sf/improved-text-scoring-with-bm25
#   ou encore http://opensourceconnections.com/blog/2015/10/16/bm25-the-next-generation-of-lucene-relevation/
#   - Il existe aussi une similarité "boolean", qui vaut 1 (ou boost si présent) quand un document correspond à une requête, et 0 sinon.
#     Devrait permettre un scoring minimal simple avec une bool query et des clauses should.

# Article sur la recherche dans des champs "courts" (comme un titre, mais s'applique également pour nous)
# http://opensourceconnections.com/blog/2014/12/08/title-search-when-relevancy-is-only-skin-deep/


# URL Ubuntu Desktop : http://ubuntu-elastique.hackathon.insee.eu/vnc.html?autoconnect=1&autoscale=0&quality=3

Port 3e serveur ES : 10.90.140.60:12370